pou moun ki pito Linux oswa yo se tou senpleman
kirye sou Linux ak lòt ouvè
sous teknoloji sa se kategori 5
teknoloji televizyon
ou
273 nan kategori 5 teknoloji sovaj
li mond bonjou mwen se fantastik mwen
fyè yo dwe isit la ti jan plezi nan yon melanje-up mwen
pa t 'konnen ki jou li te ki mwa
li te lè mwen sipoze vini wi
Mwen isit la di ou mèsi wi tout moun nan
chat chanm tòn moun kounye-a
diskite lwen Mondyal Mondyal la
tech Guru Oh Pa ka ou tande m 'kounye a
nenpòt moun ka tande m 'kounye a akeyi nan la
montre River detachable remonte sa ki Episode
se li ki jou sa a se twa onzyèm nan
Desanm bèl wè ou tout moun
mèsi chat chanm nou renmen ki gen ou isit la
epi veye pou nou ou tankou li
ou pa menm bezwen anboche odyo
enjenyè ankò paske mesye yo nan ...
douch la nou renmen anons la a
rookie yon bagay k ap pase ak ou
mic gen petèt li pa menm ploge nan
jis di konsa yeah hey Rob Gore Carly
bèl wè ya sa ki pare tout moun
yo ap vini nan nou soti nan Chicago tablo
tou pre Charleston West Virginia ki nan
Americas ridge inc kote mond lan
mond lajè w ap gade tout kote
ki kote ou ap gade soti nan ak
sètènman si ou nouvo isit la asire w ke
ou di hi nan chanm chat la kategori li
5 sou freenode oswa nan kou ou ka ale nan
sit entènèt nou an kategori 5 televizyon klike sou
kominike epi rantre nan chanm chat hey JP
Rob Gore a ap gade soti nan Melbourne
Ostrali bèl wè Carly la
ap gade soti isit la ak Barry ki hey
Barry wi sa se youn pou Barry nou ye
moute twa pwen aswè a 4 pwen oswa
pwen pou Barry hey
nou genyen isit la Rob gar li bèl
Fabulous fè tout moun presyon sou
yeah anyways mwen te resevwa kèk nouvèl mwen pral
di ou yon ti kras nan yon dwa kol
kounye a sa ou ka atann nan yon jis yon
brèf pandan wap vini nan sal nouvèl la a
vyèj galaksi spasyal ap founi bay
tou de pasaje ak syantis wi sa
si ou tonbe anba tou de nan sa yo
Klasifikasyon Lè sa a, ou pi bon chans
definitivman pi bon chans excellente wi
definitivman Oh yon nouvo chip IBM pral itilize
limyè pou akselere kominikasyon avèk yo
apps ak lòt sèvis rezo hmm google
te gen yon gwo nwaj trè move yè
ki nou pral pale sou yon ti kras
ti kras plis mwen te santi ke wi kòm byen
Twitter ak Instagram yo se fason pou yo separe yo
men pa gen enkyetid twitter gen pwòp li yo
Instagram asasen ak finalman MIT
syantis yo te devlope yon modèl bonè
fòm-chanjman robo mesye Graham cuz
istwa sa yo ap vini pita nan nou an
montre ke son fre uh-huh hey mwen te resevwa
di salye Dave ka fè moun ki
rantre nan nou nan chanm lan chat tou
aswè a gwo wè ya ki kote ou ye
te yeah nou ap kontan ou pa gen okenn nou
yo toujou manke ankò drumstick bèl
wè ou ankò kòm byen wi mwen wè tankou
tòn moun ki sòti nan tout mond lan
isit la li trè dous wi nou renmen
pale ak moun ki soti toupatou nan mond lan an
chanm chat nou renmen tou
kat postal pèp la nan atravè mond lan
ou asire w ke ou ap fè li pral ki jan yo ka voye
moun ki nan voye kat postal ou oswa petèt
retni kat Nwèl nan kategori 5
teknoloji televizyon pobox 9009 trè
Ontario ki nan kou nan Kanada 4
& 7 w 7 nou ta renmen tande pale de ou
fason sa a nou te gen miray bèl nou an
li se yon bèl kolaj nan kat ak
biblo ak foto nan alantou an
mond soti nan telespektatè tankou ou nou renmen li
bonjou anivèsè ale deyò Chris Reich
aswè a kè kontan anivèsè nesans kè kontan nonm 29th
mèsi pou depanse anivèsè nesans ou avèk
nou wi
se yon bèl jou pou ou, men kontan
anivèsè nesans zanmi m 'bèl wè ya
totalman totalman awizom devine 6590 se
rantre nan nou rete aswè a soti nan Naples
Florid bon pou ou gen isit la
uh-huh anpil nan anpil zanmi sa
fasho nou renmen li nou renmen li Rob gore
di montre nou miray kat postal la montre nou
miray kat postal la si w ap gade
koulis pase ou ka wè kat postal la
miray repons lan se wi ou ka oswa si ou ale nan nou an
sit entènèt kategori TV 5 gen yon foto
nan li pou ou oh fre yeah e mwen panse
ki se kite a wè isit la mwen pral jwenn li pou
ou ki ta gwo wi se li
vrèman fre tankou m ' gade l' dwat
kounye a mwen wè se tankou yon ti kras nan yon
ti kras nan istwa tout zanmi nou yo
wi sa vle di anpil pou resevwa yo
pou asire w Dolph tankou ti endike nan
vil ou ki nan fre kote ou soti a
nou ta voye ou yon kat postal Berry men se
pa enteresan li eksitan li jis
ke li ta li ta pran de semèn
jwenn isit la de tout fason epi li Barry epi li
yon lokal tankou mwen te kapab jis delivre men
li estidyo a dwa vre pa bè yo
pa enteresan li jis byen nan chak
pwòp yo oswa yon bagay tankou sa mwen menm
ap eseye sonje kote mwen mete an reyalite
li kat miray kat postal la mwen pa konnen si mwen
mete l 'sou kanal flickr nou an oswa li se
o ou konnen sa li pwobableman sou nou
facebook channel cuz sa a se kote
tout bagay gen tandans ale gen yon
foto sou kanal flickr nou an ki kalite
nan montre li sa a se yon dèyè sèn nan
soti nan yon ti tan de sa wi epi ou ka wè
ke gen miray kat postal la dwat
gen pou sa ki sa estidyo a sanble
tankou nan pèsonalite bèrs ak
se sou galeri foto flickr nou sou
sit entènèt nou an yeah trè trè fre dous
wi okay konsa aswè a nou te planifye pou
gade sa a enprimant frè mwen konnen si
wap swiv mwen sou Twitter ak ak
nan Facebook ak si w ap gade
kalandriye montre a nan kap senk pwen
Televizyon / kalandriye li vrèman reyèlman
eksitan ke nou pral kap nan
liy lan mak nouvo biznis entelijan nan
enprimè soti nan frè sa a se yon
yo se dènye yo ak pi gran li nan
te resevwa katouch yo super segondè rendement li nan
fou awizom II vle renmen leve sa a
leve epi montre li pou ou paske li se
lejè ou wè se mwen wè li
yo te fè pwobableman sleekest la
enprimant ke mwen te wè nan yon bon bout tan
men ou wè ki jan ti ak lejè
sa a se wi yeah li simagri 11 x 17
vrèman kalkile ke nou pral
gade nan ki kounye a nou te vle gade
ki semèn sa a, men malerezman li
pa t 'travay deyò paske gen nan gen
yon entèvyou ki enplike e malerezman
nou gen kèk maladi yon grip ki pral
alantou nan fen a lòt konsa konsa nou ap
pral gen envite nou rantre nan nou
ankò olye de semèn pwochèn konsa hey asire w ke
ou gade pou ou, men ou wè ki bèl
enprimant li te gen yon faks manyen scanner
ekran koulè tactile hu Prince 11 x
17 li te gen feeder a fèy li se
duplexing konsa sa vle di li otomatikman
viraj sou lòt bò a tout nan sa
ti bagay lejè ki fre e
nou pral bay yon sèl lwen pou
Nwèl se konsa mwen ka jwenn soti nan sa a
sa a bon ou pa vle manke
nan montre semèn pwochèn nan byen sa a, se awizom
li nan yon li nan yon lank-jè Reb D Jenk men li
gen kat katouch konsa ou te gen an
CMYK konsa ou pa bezwen enkyete sou
ou konnen si ou kouri nan yon lank jòn
gen pou ranplase tout koulè a
katouch se jis katouch kat jòn
enteresan hmm Wow oke byen ki pral
yon montre dous mwen eksite pou sa
definitivman se konsa sa nou ap fè aswè a
olye nou pral gade
ki jan yo kreye koutim anpil pwòp nou yo
kalandriye oswa kalandriye 12 mwa ak nou ap
pral kòmanse pa kreye yon sèl pou
kategori 5 televizyon ak lè nou kreye li
ou ap aktyèlman ap kapab jwenn
tèt ou yon sèl se konsa kite a rete bò kote nou
pral montre w ki jan fè sa li
fè yon gwo kado oh wi mwen vle di
foto nan renmen grandma timoun yo sa
sòt de bagay absoliman yo manje l 'kanpe
li nan pafè pou bwa alantou nou pral
gade tout sa nou genyen
visualiseur ou kesyon osi renmen renmen
resevwa sa yo epi nou pral fè
adrese moun ki yon ti tan si ou te gen yon
aparèy mobil pote moute mcat senk dot televizyon
epi ou pral kapab pote sa moute sou
aparèy ou an ki sit entènèt mobil nou an
bagay trè fre epi li nan kou bay
ou gen aksè a montre a nan ou
entelijan
vil trè trè fre wi tout dwa
nou te pran yon repo reyèlman rapid
anvan nou pale sou ki jan yo kreye nou an
kalandriye ak nou te gen visualiseur ou
kesyon vini nan yon ti tan
ak tout moun ki gwo istwa sa
Hillary pwal pale de mwen
vle aprann sou fòm chanjman sa a
robo jan mwen danse enterè ou nan
robo se konsa bwa alantou nou pral dwat
tounen apre sa rantre nan kategori 5
teknoloji televizyon 25 Desanm pou nou
Nwèl espesyal ak mizik
pèfòmans pa sou-lè ekip nou an plis yon
pèfòmans espesyal envite pa ko-lame nou an
soti nan sezon youn ak de Karrie Webb
pa manke espesyal Nwèl Madi a
25 desanm nan sèt pm lès tan
ww kategori senk televizyon
nan alkalin ekolojik nou kwè ou ta dwe
kapab mete konfyans pil ou a pa sèlman
isit la men isit la ak isit la men ak yon sèl
eksepsyon ou ta dwe tou kapab
mete konfyans pil ou isit la ekolojik ekolojik
premye ak sèlman sètifye nan mond lan
batri net kabòn manifaktire a
estanda ki pi wo yo nan resiklaj ak
bon jan kalite san okenn kantite tras de
pwodwi chimik ki danjere tankou plon mèki oswa
plan kadmyom ekolojik bay pèfòmans
ki rival ki mennen nasyonal alkalin
batri mak nan yon pri ki konparab
chèche konnen plis sou alkalin ekolojik yo
diferans ekolojik alkalin kalm sa a se
kategori 5 teknoloji televizyon nimewo Episode
273 mèsi pou rantre nan nou mwen se Robbie
Ferguson mwen se Hillary Rumble kenbe li
reyèl sou isit la Hillary anvan nou jwenn
nan karakteristik nou an kreye yon kalandriye mwen
vle montre w yon bagay byen se konsa super
fre mwen renmen mèsi fre pou tout geek la
fenomèn soti la rèv rèv peyi soti nan
brent Spiner o yeah sa mwen te panse se te
fre epi ou konnen ki moun ki den li pou chak jou mwen
konnen men mwen ap tann pou li mwen konnen men mwen
pa konnen tcheke sa a soti wi Heather
ranport oke mwen te konnen mwen tankou mwen rekonèt
non sa a men mwen pa ka kalkile
pèsonèlman autographed sa a se aktyèlman
idwografi ou ka jwenn li koupe nan l 'yo
sit entènèt reyèl Brent Spiner kalm la mwen
te panse sa te enpresyonan ke mwen te
pral jwenn sa a tèlman eksite sou sa
men gade sa a voye l nan yon anvlòp
ak geek la ak mwen se konsa eksite sou
ke mwen te fè repons lan se wi li aktyèlman siyen an
anvlòp tèt li wow ki jan ou renmen
ki vrèman fre konsa li gen sou CD li
te resevwa yon CD koup se aktyèlman yon ti jan nan yon
crooner li te vrèman bon ah wi
sa a bon nou renmen brent Spiner Se konsa, wi
Done Lyetnan Kòmandan soti nan charyo zetwal
dwa wi wi wi mm-hmm kounye a mwen sonje
regrèt tout moun pa vin fache amann mwen renmen
ou te konnen mwen te konnen non mwen jis
pa t 'kapab sonje oh mwen pa te pale nan
yon kèk semèn o mwen jis ap plèzantri hey
Jamison jwenn li byen li te 25 dolar pou
CD a epi li te siyen li ak tout bagay
men enteresan ke li aktyèlman kanpe
wi
ak nan biwo a post ak di mwen mwen
aktyèlman te fè yon lòt youn nan sa yo
yon lòt youn nan sa yo nèrv Trek gen
te achte CD mwen hahahahaha ou konnen ak
Lè sa a, voye l 'nan Dimanch sa a, se fre
wi bon byen mwen te gen nan la
koleksyon Awesome byen mwen pa ka voye jete
lwen anvlòp la oh ki fre
jis pa ka kwè ke se jis dezord
se sa ki l dedikasyon ou gen li
de fwa pa yon fwa, men de fwa yon fwa yon fwa voye
dirèkteman m 'alo yeah oke konsa
aswè a nou vle kreye yon aktyèl
kalandriye ak foto pwòp nou yo ak Se konsa, mwen te
aktyèlman kreye yon ti kras nan yon
koleksyon foto nan men ou konnen
kategori yeah vrèman lè ou vle
kreye yon kalandriye sa ki nan premye bagay la
ou te rive fè ou jwenn 12 foto
oswa yon bagay tankou sa ou bezwen youn pou
chak mwa si wap fè yon
yon sèl swen pou ane konsa nan ka mwen an mwen tou
pral fè yon koup nan kolaj pou nou
ta ka gen tankou yon Rumble Hillary paj
epi li gen twa foto Hillary
dwa se konsa sa nou pral fè nou pral
pote moute yon sit entènèt yo rele Lulu Lulu yeah
lulu.com kalm ak yon fwa nou ap gen nou ap
pral frape siyen isit la ak reyèlman
rapidman nou pral kreye yon kont
sanble bon m 'mm-hmm byen gen nou ale
bon fò pase wi bon travay toujou
modpas fò ou vle notifikasyon
Mwen pral vire l 'jis kue Lè sa a, yo ap
pral jwenn autoresponder nou yo chak swa
oke siyen epi bon pou nou ale
louvri sesyon nan kategori sa a 5 teknoloji televizyon
fre kite a pibliye se konsa premye bagay kounye a
ou wè ke Lulu fè kèk lòt bagay
liv liv ebook liv liv foto
bagay trè fre si ou nan sa ou
konnen fè yon liv aktyèl foto pran
kèk foto maryaj ou konnen ak epi mete
yo ansanm nan yon kalite reyèlman bèl nan
dosye kap bagay ak enprime la
dirèkteman sou paj la yo fè yon reyèlman
vrèman bèl travay ou ka wè ou konnen
soti nan sit entènèt la isit la li nan li vrèman
bagay pwofesyonèl mwen pral klike sou foto
liv jis pou ou ka wè kalite
yon lòt pwojè pou yon lòt jou la
ou ale pou yon lòt jou men pou aswè a
ou ka ale nan kalandriye e nou ap
aktyèlman pral kreye kalandriye nou an konsa
ou ka chwazi si ou vle yon
gwosè estanda ki 11 x 17 louvri oswa yon
gwosè prim ki se 13.5 x 19 pous
Se konsa, sa a, se byen gwo ou wè ke sa
kòmanse nan 2549 Lè nou konsidere ke yon sèl la ki pi piti
ki se kalandriye yo gwosè regilye sèlman
1399 Se konsa, nou pral fè yon sèl ok ok se konsa mwen te
yon sèl klike sou li epi li ale kòmanse
kreye se konsa jan mwen te di mwen te deja kalite
nan ale nan foto mwen ak chwazi soti
kèk ki pral travay ak mwen te
make yo ou konnen janvye-fevriye
mwen regrèt mwa avril la gen mas la pral ye
kolaj ou ka-july kalite bagay sa yo
dwa pou nou ka pran yon foto tankou sa a
pral aktyèlman ap fè ki pral ak
nou pral mete ki ansanm nan yon
kontwa Se konsa, sa a, se jis loading moute la
sa a se tout sa se sa ki bon sou ...
ou konnen entènèt modèn lan se tout bagay
fè nan navigatè entènèt ou hmm nou
pa bezwen vole lojisyèl pou kapab
fè sa pa ankò mwen sonje lè ou
itilize yo dwe renmen Saint espesyal ou
renmen sèten CD renmen jis jwenn
clipart dwa mwen bezwen ak Lè sa a, ou toujou
gen pou jwenn yon bagay pou enprime li wi
Mwen te pwobableman ap resevwa nan machin nan ak
li sou yon CD oswa yon ki gen kapasite lage
pran pè
wi gen yon enprime kounye a li nan tout fè
nan yon sèl kote oh konsa li nan tout fè nan
navigatè entènèt ou a se konsa fasil brizi konsa
gade nan sa a gen anpil anpil
modèl ke ou ka itilize sa yo ye
tèm ke Lulu bay pou ou ak pou
ou ka wè ke ou ka fondamantalman jis
chwazi youn ke ou renmen si ou vle
pran ou konnen fason reyèl la fasil soti konsa
pale ou ka chwazi youn nan sa yo
tèm ki kalite deja kouche soti ou
foto nan yon fason anpenpan ak yon background
dèyè yo epi sanble kèk kalite
yon jakèt ou konnen kalite bagay sa yo
epi li sanble vrèman pwofesyonèl men pou
mwen vle aktyèlman ranpli tout la
paj konsa yon sèl sa a ak ti chen an se
yo rele modèn ak ou ka wè ke la
foto se an reyalite pral ranpli a
tout paj pou ke se youn ke mwen
vle sa a se mwen ki ban mwen yon ti kras
ti jan plis kontwòl ou ka chwazi
kèlkeswa sa yon sèl ou renmen konsa ou ka swa
Upload foto ou nan etap sa a oswa
altènativman ou ka Upload yo nan la
pwochen etap ak kalite mete yo deyò mwen
prefere jis ale pwochen chwazi dat mwen
Se konsa, mwen pa te Uploaded nenpòt ki dat foto
ranje janvye 2013 a desanm 2013 nan
kou sa a pral yon estanda
kalandriye pou ane 2013 la men
ou ka chanje ou konnen ki sa mwa ou
te vle fini sou ou ka fè li yon de
ane kalandriye si ou te vle li nan
pral ogmante pri a ki baze sou ki jan
anpil paj nou pral jis fè yon konplè yon ane
kòmanse nan mwa janvye ki fini nan mwa desanm
pwochen nou pral mete evènman konsa kite a di oke
nou pral ajoute nouvo Hillary ou
anivèsè nesans tanpri 19 jiyè konsa nou pral
ale tankou sa a pou tout moun konnen
selebre sou sa jou trè espesyal
Vandredi dous chak ane epi sove sa
Anivèsè nesans Hillary la ap vini la
anivèsè nesans Robbie a trè pre m 'yo
wi nou ap aktyèlman nou tankou anivèsè
jimo 17 jiyè pou midi maten an trè pre
ak remake mwen te mete ki nan chak ane
rezon ki fè mwen fè sa se konsa
ke si mwen kreye yon kalandriye pou pwochen
ane li pral otomatikman mete m 'yo
anivèsè a
bèl lannwit etonan se konsa sa a, se trè fre
Se konsa, ki vin nou te kòmanse avèk yon koup la
evènman diferan ou ka mete nan anyen
ke ou renmen pou nou pral ale wè ou
kalandriye ou ka ajoute tou piblik
jou ferye mwen pa konnen si ou te wè sa oswa
non mwen pral jis montre w byen vit ankò
jou ferye piblik trè fre si ou se
fè sa pou Kanada sèlman ou kapab
tcheke Kanada e li pral aktyèlman
ajoute jou ferye Kanadyen nan kalandriye ou
pou ou otomatikman sa ki fre mwen te
opte kont ti dòmi paske nou pral
nou ap bati yon bagay pou ou konnen
telespektatè yo ke ou menm ou ka vle
mete kanpe nan miray la nou te telespektatè tout
sou mond lan Se konsa, si mwen jou ferye Kanadyen
li nan koupe pou ou nan kay konsa nou pral
kite sa soti, men nou pral mete nou an
anivèsè nesans epi montre epizòd ak bagay sa yo
tankou sa sou la Se konsa, konsa nou pral kite
sa, men ou ka ajoute ke ou
kalandriye Se konsa, gen nan sa ki devan an nan mwen an
kalandriye sanble byen lwen tèlman plenn
ou ka wè gen gade nan la
andedan kalandriye a wè sa mwen te fè
fè se mwen jis tou senpleman klike sou yon
mwa desann nan pati anba a isit la
janvye-fevriye mach dwa desann isit la
oke pou nou kòmanse ak janvye ak
ou pral wè ke si mwen rale nan lè l sèvi avèk la
zouti rale desann isit la ou ka an reyalite li
ki sa ki nan sa ki nan gen ak ou pral wè
ki pou gwosè a plen li a mande pou yon
3375 pixel x 26 25 pixel ok trè asire w ke
ou ka wè sa nan kay pou ke si mwen
vle li ranpli tout paj la jis
tankou foto a te kounye a mwen kapab tou moute
sou bò gòch isit la mwen ka chwazi
diferan modèl gri sa a ok mwen wè
Se konsa, si mwen ta renmen mwen ka ale ak sa a griy
modèl e kounye a li pral kraze
kalandriye mwen an yon fason wè si mwen te resevwa
li o wi ok konsa kounye a olye de sa
gwo zòn mwen te gen yon pi gwo zòn nan ...
bò gòch la ki se 2142 pa 26 25 ak Lè sa a ,.
yon koup la zòn sou youn nan dwa nan
yo se 12 13 ak lòt la se
jis yon ti kras nan yon wotè diferan
ok konsa ou ka mete kanpe kadriyaj pwòp ou yo
modèl tankou sa ak li pèmèt ou
vrèman ou konnen kote ou konnen si ou se
fè foto
timoun ou gen yon foto reyèlman bèl
Lè sa a, yon foto chen an ak yon
foto yon jwèt oswa yon bagay tou pre li
li bay yon kalite reyèl de prèske yon
kalite skrapboukin nan santi li konsa kite a
kòmanse ak jis yon sèl foto sa a, se
ale nan ranpli tout paj la konsa kounye a
sou bò dwat la mwen pral ale
imaj anons ak mwen pral ale Upload
imaj ou antre nan katab sa a kote
Mwen gen tout foto sa yo ak mwen
pral pwan foto ekip la soti nan
Janvye pou janvye sa a se youn ki
Mwen pran se konsa li pral Upload sa
bèl ak senp kounye a sa a se jis di
m 'ki hey ou konnen ki sa sa a se yon
sit entènèt miltip tas ou ka swa
rete tann oswa ou ka kontinye travay ak ou
ka aktyèlman kenbe travay e ke li
pral fè Upload ou nan background nan
ki se trè pè pou li travay trè
anpil tankou yon anviwònman Multitech
ke ou ka travay nan mwen renmen wè kalite
nan pwogrè a isit la se konsa li pral prale
pral kenbe nan tèt ou ke ak Lulu lè
wap kreye kalandriye ou genyen
yon limit 10 megabyte nan chak imaj Se konsa, si
ou te kreye imaj yo tèt ou nan
GIMP a oswa fotoschop ou vle fè
asire w ke yo nan pi fò 10 megs
pa ta dwe yon pwoblèm paske li la
bay ou ak dimansyon yo ki
li vle kèk nan foto ki vini yo
koupe nan kamera nou an paske gen nan sa yo
segondè rezolisyon si mwen edite yo ak Lè sa a ,.
resave yo tankou yon JPEG ak yon santèn
pousan bon jan kalite yo pral yo pral
yon bagay tankou 15 oswa 16 megs pou lè sa a
yo pa travay konsa se konsa sa se yon bagay
kenbe nan tèt ou se konsa foto sa yo menm jan ou
wè se jis sis prèske sèt Meg a
Se konsa, isit la ale prèske gen mwen ka jis frape
fè si mwen vle epi li pral montre moute
sou isit la li nan yon trè fasil yo sèvi ak
trennen-ak-gout kalite koòdone yeah ak
ou ap remake ke mwen pa t 'aktyèlman
echèl imaj sa a ki transfere dwat
kounye a li jis strikteman byen mwen panse mwen
taye li jis konnen mwen pa gen menm
taye li pou ou wè ke ou gen
konnen kèk moso twal estidyo sou bò dwat
bò gen kwen nan dra nou an
konnen se konsa nou pral aktyèlman rekòt ki lè l sèvi avèk
Lulu olye de GIMP a nan sa
ka patikilye pou ou wè ke li la
gen oke konsa kounye a mwen tou senpleman kenbe nan ak
trennen l 'ak lage l' sou twal mwen ak
li mete l 'la nan kalite yon aperçu
mòd epi ou pral wè ke li te deja
rekòt
kwen an paske nan wout la ke li
te scaled li se konsa si mwen pa kontan ak
rekòt la mwen ka aktyèlman jis kalite sa
rale yon ti kras pou m ka wè
tout twal la ak yon sèl klike sou mwen an
imaj epi ou wè ke gen yon èdtan
zouti rale ki pèmèt mwen rale sou
foto a ak trennen foto a alantou
dirèkteman ou konnen nan navigatè entènèt mwen an
gen ou ale kèk foto ke ou chaje
moute ta ka vini nan ou konnen kwochi oswa
kèlkeswa sa pou ou ka Thorne yo ak Lè sa a ,.
mete yo nan twal ou konsa kounye a
ke sa a fè gen nan janvye nou an
fre konsa janvye a pare ale dous ak
se sa ki sanble ok byen
ansanm konsa kite pou nou fè mas kite a di
janvye-fevriye mas ak nou pral
fè yon kite a fè youn nan kolaj sa yo
Mwen te di osijè bon pou sa se sa
Mwen te deja fè jis pou prepare
pou sa a se nou te gen twa foto nan
Hillary isit la paske mas ki pral
Se pou mwa Hillary a pou gen nan foto
nimewo yon foto nimewo de ak
nimewo foto twa mmm oke bon ak
sa wi wi se konsa an n pran yon sèl
ke mwen te kreye pou bò gòch Et
ou pral wè ankò ke Lulu aktyèlman
ba ou dimansyon yo ki te vle
oke 2142 pa 26 25 Se konsa, lè l sèvi avèk GIMP a nou
ka pran foto orijinal la kite a petèt
fè yon sèl jis pou ou wè ki jan li fonksyone
oke se konsa sa a se foto a ke mwen vle
sèvi ak ou konnen louvri sa a moute nan GIMP la
oke se konsa mwen ak yon sèl sa a mwen vle
aktyèlman fè yon ti kras nan cultures
mwen menm mwen te ka jis Upload li ak ak
Lè sa a, èske ou konnen fè kalite a
detire li epi fè li fason sa a men mwen
vle aktyèlman ajoute yon ti kras nan yon
yon efè sou li fè li gade bèl sa
olye pou yo jis gen foto a anvan tout koreksyon
soti nan kamera a kote ou ka kalite
ou konnen wè yon koup rid yo
koule a dèyè ou ak bagay sa yo tankou
ke nou vle kalite netwaye li moute yon
ti kras konsa dimansyon pou sa a tounen
nan Lulu yo se 2142 pa 26 25 kite a wè si mwen
ka sonje K dosye nouvo
214 achte 20 bliye mwen te eseye sonje
twò bèl wè se poutèt sa mwen renmen a
Layout GIMP paske mwen ka deplase bagay sa yo
alantou ki wè dèyè li kontrèman ak
Fotoschop kote li nan tout yon fenèt oke
Se konsa, mwen te kreye dimansyon yo nan yon nouvo
imaj kounye a pwochen bagay trè enpòtan anpil
ale nan opsyon avanse ak chanje li nan
300 DPI oke konsa sa a pwen yo pou chak pous
Lè sa a, frape ok Se konsa, kounye a mwen gen yon twal
ki pral parfe anfòm nan
zòn nan pi lwen nan sa a an patikilye
kalandriye konsa nou pral pwan sa
foto e si nou gade foto sa a sa a
foto se 2472 piksèl lajè konsa li a
evidamman yon anpil pi laj pase espas la
ke li bezwen ki se 214 twò la konsa
nou ka swa rekòt ak echèl ke nou
te kapab kopye li nan keratin li deplase li alantou
tankou sa a jan de bagay sa yo dwat ak jis
kite li travay tankou sa ak sa a
pwobableman ki jan mwen ta fini fè li nan
kèk ka ou ka vle rekòlte ak
echèl imaj ou tèt li premye ak wè
kisa mwen fè se ktrl yon ctrl C ak lè sa a
sou sa a mwen te frape kontwòl V a
kole li nan ak Lè sa a, nou pral kite ki gen yon
nouvo kouch konsa kounye a sa a se pafè
pwopòsyonèl nan zòn sa a kite konsa
nou pral deplase ou alantou twal la
kote mwen renmen li ak youn nan bagay sa yo
ke mwen kenbe nan tèt isit la Hilary se sa
li pral mete sa a twou nan PIN
tèt twal la osi byen kenbe
lide ke si w ap fè tout gwosè
foto yeah e moun nan mouri
sant yo ap gen yon pwen nwa
la a nan mitan yo
fwon e se kote pin an se
pral gen dwa se konsa mwen eseye
pozisyon bagay sa yo yon fason ke okenn
nan okenn nan objè yo premye plan
bèt yo moun oswa yon patikilye
konsantre mo si ou te gen tèks sou ou
imaj okenn nan bagay sa yo pral
kache pa la pa twou a byen bon
panse konsa konsa mwen konnen ke la
twou ki pral moute dwa sou isit la
konsa li pa pral nan mitan an
cheve ou oswa nenpòt bagay tankou sa
ta petèt gade yon ti kras enbesil
Se konsa, kounye a mwen pral sèvi ak yon sikilè
elips marquee ak mwen jis ale nan
kreye yon ti kras viyèt sou foto a
tèt li kòm byen jis bay li yon bèl
kalite gade ki sanble yon ti kras plis ...
pwofesyonèl pase jis yon plenn dwat
sou foto kamera ak GIMP li ye
vrèman fasil paske mwen kapab mwen ka rdimansyonman
vi mwen yon fwa li te kreye epi mete li
egzakteman ki kote mwen renmen li se konsa mwen te kreye
yon vignette alantou mwen pral ale chwazi
plim paske sa se 20 100 piksèl
lajè apeprè 750 ta apwopriye pou
imaj sa ou konnen sou yon trimès pou ...
mwatye plim ak sa ki fè li
pa sanble li te fè anyen mwen
pral ale chwazi vire ak Lè sa a ,.
kreye yon nouvo kouch ki se yon vid
kouch men mwen toujou gen sa a chapito ak
kounye a chapito a se deyò nan nan ou an
imaj la mwen pral ale edit ranpli ak
koulè background ak wè sa ki la
fè whoo ok Se konsa, li te kreye yon reyèlman
bon kalite make ou oswa yon viyèt konsa
kounye a pwochen etap se mwen vle aktyèlman itilize
fòm sa a gratis chwazi zouti ak jis kalite
nan klike sou alantou bese alantou ou
pa gen yo dwe egzak pa nenpòt vle di
paske nou pral tou plim sa a
yon sèl li nan jis pou nou ka egeye
ou leve epi gade sa k ap pase
paske plim sa a se evidamman
kouvri yon pati nan ou kòm byen wè ki jan
pi fonse ou yeah yeah oke se konsa kounye a mwen te
blesi ale bò kote ou, mwen pral ale
chwazi epi nou pral fè yon
feathering isit la men sèlman sou 250
piksèl jis pou li nan yon kwen mou ak mwen
ale nan kontwòl x oke ak tout
ki fè se jis déja ou dwat soti
nan ki viyet konsa kounye a ke bagay sa yo ki
sanble tankou sa se konsa ou ye
kanpe se parfe vid ou ta
gade sa mwen pral mete ou tounen
foto a epi li sanble tankou sa se konsa kounye a
nou pral ranpli sove jan li nan yon ti kras nan
yon leson patikilye gimp koupe heintin
ti kras aprann se konsa mwen pral jis voye jete sa
sou Desktop a epi nou pral rele foto sa a
kite jpg oke mwen pral ak JPEG
paske mwen vle sa yo dosye yo dwe
anba 10 megs si mwen te ale ak ping
repons lan se wi li ta pwobableman pi bon kalite
paske li san pwa men lè sa a mwen prale
gen pwoblèm ak gwosè aktyèl la nan
imaj yo jpg paske nou ap travay an
rezolisyon san patipri segondè toujou ale nan
dwe ekselan ou pa gen anpil chans ale nan
kapab di diferans lan konsa oke
Se konsa, kounye a mwen pral ajoute imaj ak
Upload imaj sa a nouvo soti nan Desktop mwen an
foto kite epi ou wè ke se sa
apeprè senk megs konsa fè yon bon jis
gwosè ranpli nenpòt kesyon nan chat la
chanm byen lwen tèlman Hillary se la se mwen menm
isit la sa a se kategori teknoloji 5 televizyon
ak aswè a nou ap gade nan Lulu ak
nou ap kreye kalandriye trè pwòp nou ou
ka kreye pwòp kalandriye koutim ou kòm
byen lè l sèvi avèk zouti gratis tankou sa ki nou
lè l sèvi avèk aswè a pou manipilasyon nan imaj
fen nan li ki se Kim ak GIMP se
disponib kòm yon download gratis nan gimp.org
Lè sa a, nou ap itilize sou entènèt la gratis
zouti ki rele Lulu epi li disponib nan
lulu.com ki nan te santi lu lu kalm trè
fre gen nou ale sa a, se prèske moute mwen se
kesyon prèske fè nan chanm nan chat
santi yo lib yo ping nou voye yo nou
fason isit la nou ale ak pandan y ap sa a loading
Mwen aktyèlman pral chaje pwochen an
de dosye kòm byen bon panse ki nou
ka fè paske li se Multitech ok sa yo
se de la nou ale, mwen di konsa
kounye a sa a se tout chaje sa a se la
yonn ke nou jis te kreye nan GIMP a mwen se
ale nan gen tan pwan ki ak trennen l 'ak pòp
li sou bò gòch la ok konsa ou
ka wè ke ki se yon anfòm pafè pou
ki gwo stenope a se jan mwen te di moute
sou bò goch ou dwat mwen pa sou noggin mwen
pa gen okenn ak li sanble bon sou brik la la
kòm byen ok tcheke sou estati a nan nou an
dènye de dosye li se sou mwatye fè
kesyon ka fini kalandriye voye
nenpòt kote atravè mond lan mwen kwè se konsa mwen
vle di Lulu se yon kòmann-nan sou entènèt
sistèm ak ou ka fè sans mwen pa janm
tande nan nenpòt ki kapab limit nan
kote yo ka voye bay ou evidamman
pousantaj anbake ta varye selon
kote ou rete ak
yo se yo ki te voye soti nan men nou
pa wè poukisa pa pou asire w ak yon sèl sa a
prèske fè isit la nan mwa mas la
kidonk menm si mwen konnen sa yo ye
toujou uploading mwen pral frape sove mwen
renmen sove travay mwen nou pral rele
sa a 2013 kategori 5 kalandriye televizyon fre
otè pral jis di Robbie Ferguson
bo li se men sa se ou mwen pa ou
konnen kounye a mwen pral kite sa
prive paske mwen toujou ap travay sou mwen
pa pral mete l 'kòm piblik ankò mwen pral
frape oke byen kounye a isit la se yon lòt
foto ou pare ale konsa mwen pral
trennen sa ak gout li moute isit la oh gade nan
mwen ban mwen yon ti chen boure
yeah ki te ki jan ki te resevwa nan la
foto nou pa pral janm konnen mwen konnen mwen te tankou
isit la pran bagay sa a dawg mwen tankou mwen
panse se eric mwen panse ke li te Eric pouse
ti chyen an ki sanble tankou mèsi
wè ya li sanble tankou li pa dire
foto se jis loading moute isit la vini
o yeah sa se mwen menm kounye a mwen ka trennen sa
gen ak li se oke se konsa kounye a nou te
te resevwa yon kolaj Hillary konsa kite a di mwen
ta prefere sa a yo dwe reordered Se konsa, mwen
ka aktyèlman trennen yon sèl sa a desann isit la ak
lage li li pral chanje lòd mwen ka deplase
yo retounen ak dèyè depann de yo
dimansyon mwen ka rale nan ak bagay sa yo tankou
youn nan bagay sa yo bèl sou sa a
tou se li ki Lulu ki pral gade
soti pou bon jan kalite a nan travay ou Se konsa, si
pou egzanp kite a di sa a kite-pi fò
foto kite a di nou te vle fè ou
jis jis yon figi piki dwa pou nou te vle
rale nan Se konsa, kite a klike sou sa ak
an nou rale nan gade sa k ap pase nan la
anwo bò gòch avètisman oke sa ki sa
k ap pase isit la se ke ou se
aktyèlman depase rezolisyon an nan
foto ou konsa si ou te gen yon ou
konnen yon foto patikilye epi ou eseye
detire li soti li pral tout nan yon
etap toudenkou nan
te kouri grannèg gran foto an dwa
paske ou ap etann li
pi lwen pase pwopòsyon yo nan la oswa
dimansyon nan imaj la pou ke la
avèti m 'ki wi ou pi byen ou
pi bon tounen fè fas a se pisans wi
egzakteman gen ou ale oke se konsa la a
osi lwen ke mwen ta vle ale ak oswa
jwenn yon rezolisyon ti jan absoliman pafè
oke men nou aktyèlman kreye imaj sa a
pou espas sa a konsa gen ou menm ak
sa ki vrèman tout gen nan li konsa
nou te sove li yon fwa mwen pral sove li
ankò epi kounye a ke nou te fè kèk
chanjman ak lè nou ap fè pou kreye
kouvèti ou kreye chak mwa endividyèl
huh nou te sèlman fè fè jodi a, men
kite nou pretann ke nou pare ale kounye a
nou pral ale aperçu epi fini ak li
di ou konnen evidamman m 'li an avètisman
m 'ke mwen te gen kèk paj nye ou
pa t 'fè tout travay la w ap sipoze
fè sa a oke epi gen la
Hillary paj Wow Se konsa, si ou ta renmen
ki nan favè miray ou Yeah kite a jwenn
reyèl isit la kite a sote sou Jiyè kòm
byen mwen vle montre w yon bagay jen
Jiyè ak rezolisyon an trè ba
isit la men ou wè ke gen kèk
ekri sou vis yo wi endike nou an
nesans e ki se anivèsè nesans nou pou nou kapab
ale pibliye moute nan tèt dwat la
pibliye kalandriye nou an e kounye a, tout yon
toudenkou kalandriye nou an se moute pare yo dwe
òdone pa pran anpil tan nan tout
Se konsa, Lulu pral ale nan sa yo
dosye kreye yon vèsyon enprime-pare nan
dosye a yo pral pran swen nan
lavant yo pral pran swen nan
lòd aktyèl ou konnen lòd la
pwosesis yo pral bay ou
ak yon lyen ke ou ka voye bay ou
zanmi ak li fondamantalman jis ale
nan pwosesis sa a vrèman vrèman rapid
oke epi yo pral kite ou konnen le pli vit
kòm dosye yo pare e ou kapab
kòmanse kòmande kalandriye ou pou tout nan
tout sa mwen vle di nan ou konnen e mwen ou
konnen pwobableman ou pran yon èdtan pou fè li
dwa ak ou ta gen yon reyèlman
bèl-kap kalandriye konsa asire w ke ou
foto se bon jan kalite yon bon jan ou
petèt jwenn tankou nenpòt ki travay ekri an lèt detache ou vle
yo dwe reyèlman segondè rezolisyon si
wap itilize yon ti kamera entelijan pa
yon bon lide paske li pral rezilta
pous
ou konnen ou pa pral kontan
ak rezilta yo ak yeah si li la
si li nan rezolisyon ki ba konsa e ke sa a
deja fè li te kreye pou mwen menm mwen te
te resevwa vèsyon Downloadable mwen e mwen kapab
aktyèlman sove e kontinye e mwen kapab
mete yon lòd pou kalandriye mwen se 1399 trè
fre konsa nan evènman an nan nou fini
te di kalib kategori senk kalandriye wi
o li pral fè piblik la an jeneral
yo pral fè yo ka bay lòd pou li yeah reyèl
ou pral wè li sou kategori lavi reyèl senk
Televizyon si ou ta renmen gen youn nan sa yo
pou 2013 nou te gen foto nan la
tout ekipaj isit la nan kategori 5
teknoloji televizyon sezon 6 konsa santi w gratis
vle di ale nan kategori televizyon 5 nou pral
fini kalandriye nou an lulu epi fè li
disponib pou ou tou swiv mwen sou
twitter Ravi Ferguson swiv Hillary sou
Twitter Hillary gwonde swiv montre nan
sou Twitter televizyon li yo 5 televizyon ou wè li
desann jis anba Hillary ak nou
pral mete li gen le pli vit ke
li pare pou ou epi ou ka bay lòd pou li
sou entènèt dirèk nan Hulu fre anpil fre
ak jis yon FYI kategori 5 televizyon se yon
manm nan rezo a teknoloji podcast si
li nan teknoloji li nan pè ak la
asosyasyon entènasyonal nan entènèt
difizyon mèsi oh w ap akeyi
pare batay mwen pare pou nouvèl la
ou anpil kap pase atravè lemond entènèt
k ap pase nan mond lan isit la li se comin
atcha sa yo se istwa yo tèt soti nan
kategori 5 sal nouvèl televizyon Sir Richard
branson te vle rete bato konsa vin ...
yon platfòm syans ki gen anpil altitid
avyon fize bilyonè a pral pote
sis pasaje pri ki peye jis jis anwo a
atmosfè a fè eksperyans yon kèk
minit nan enpezante ak yo dwe
klè ki jis la re re pa jis dwa a
pri jis yo dwe peye yon anpil hey
rele nan tribinal ki pa jis yon bra yon janm oserye
men ou santi kèk minit
enpezabilite men veyikil la te
fèt pou ke chèz li yo kapab
retire fasil e espas la
vin plen ak Kovèti pou syans
pasaje yo pral monte avyon an fize
pou plezi nan li, men syantis ta
itilize li tou pou menm rezon yo
tou vole eksperyans sou la
Espas Entènasyonal Entènasyonal
Estasyon oswa sou rokèt kònen klewon aksè
kondisyon mikrogravity anpil fre rankontre
anviwònman an apwopere bay yon
pèspektiv inik sou sistèm fizik yo
ak pwosesis ak chèchè ede yo
chèchè yo pi byen konprann maladi
ak yo devlope nouvo materyèl pasaje yo
vòl yo ta dwe kòmanse nan 18 mwa oswa konsa
rechèch rechèch te kapab kòmanse touswit
sa a pè ki konnen konbyen lajan
ki pral koute men li son trè fre
k ap deplase ansanm IBM di ke li te devlope yon
chip ki fè li pi fasil navèt
done via pitch oswa wè pulsasyon nan limyè
olye pou yo itilize siyal elektrik yo
fèm di ke li ta dwe ofri yon fason pou avanse pou pi
gwo kantite enfòmasyon ant
processeurs ak serveurs òdinatè nan
pi wo vitès pase kounye a sa yo
bay enfòmatik pouvwa ak done itilize pa
ab ak lòt sèvis rezo yon tyè
ekspè pati a te di enpòtans
inovasyon an te ke li te anpil
pi bon mache pase lòt opsyon detay sou
devlopman an dwe prezante nan
aparèy elektwonik entènasyonal yo
reyinyon nan San Francisco hmm enteresan
gè ayè yè pa te jis
yon lòt doulè soti nan kòd kontwòl tou
pote desann kèk
navigatè blese pwodiktivite pou sa
afekte tankou fwontyè ant nwaj
sèvis ak kliyan natif natal pou
antrepriz pa kapab peye sa a kalite
enstabilite ankò, men li pa t '
amizan pou si ou se yon itilizatè Google pou
apeprè 40 minit yè aprè midi
sèvis la Gmail kòt lès la kòm byen ke
Google Drive eksperyans gaye
rapò pann yo endike pèsonèl sa
kont Gmail te afekte
plis pase Google Apps kont ou
konnen ki sa li nan sa ki nan bwa sou sa se
ke moun panse byen mwen pa itilize
Google petèt mwen itilize yon rechèch diferan
motè Se poutèt sa mwen pa afekte petèt
Mwen pa sèvi ak Gmail oswa anyen tankou sa
men Google ak tout bagay sa yo diferan
sèvis nwaj yo tout kote mwen vle di si
ki sa ki aktyèlman rive nou si ou kapab
kwè pann Google la soti
kategori 5 sit entènèt reyèlman yeah etranj men
ki jan sa rive dwat yo jis posede
mond lan pa masisi mwen pral montre w kouman
sa te rive e ou pa reyalize e
m 'tankou yon pwogram mwen pa janm menm panse
ki wi ou konnen ki sa byen Google ap
gen yon sèl jou ou konnen an Desanm pral
gen yon soti entak pou nou pral pran nou an
sit entènèt ou ale nan sit entènèt nou yo ak la
li se ak gen nan tout epizòd nou yo ak
tout bagay ou desann ou pran li
pou yo akòde men tout yon toudenkou ou
reyalize pou w konnen kisa ki gen yon
kalandriye sou isit la ki montre ou sa ki la
vini sou montre nan ki nan Powered by
kalandriye nou an sou ki se fre Google
kalandriye dwa huh gen li ta ou
gade ki patrone pa google kalandriye
Se konsa, sa a se kote tout bagay ki estoke konsa
kisa ki te pase nan ka nou an li ap eseye
chaje kalandriye a epi li te fini
echwe soti sit entènèt la pa janm chaje la
paj dakèy konsa si ou te wè yon erè
mesaj la pandan pàn sa Google
se sa ki te rive le pli vit ke mwen pran
sou sa mwen reekri kèk kòd epi fè
li pou ke te gen yon manyen erè
gen anpil moun ki pa reyalize
ak nan ka nou an paske nou lajan kach la
kalandriye pou sa pa fè demann
Google tout tan li fondamantalman
konekte soti downloads enfòmasyon an
sove li sou sèvè nou yo ak Lè sa a, sèvi
li jiska telespektatè nou yo pou yo pa
aktyèlman fè koneksyon sa a paske
nan ke li te yon dosye kachèt konsa menm
apre ou konnen yo di byen li te sèlman
desann pou 30
repons li te sèlman desann pou 40 minit
byen nou fè lajan kach pou ya yon jou Se konsa, si mwen pa t '
trape sa ak yon anpil nan entènèt yeah moun
pa pral ki aktif si mwen pa t '
trape ke lajan kach la te kapab kite nou an
sit entènèt desann pou yon frè tout jou
wi pou se sa yo pa janm ta gen
te panse tankou yeah yo pa reyèlman
reyalize ke konnen li afekte anpil plis
pase jis ou itilizatè Google ki sou
Gmail wi dwa absoliman huh te resevwa
yon lòt istwa pou ou peeps kenbe sou
vini fou sa a afekte m
pèsonèlman oh pa gen okenn twitter entwodwi
yon nouvo karakteristik ki pèmèt manm pou aplike pou
retro ak lòt filtè nan imaj yo
repwodwi Instagram a popilè
facebook pwòp fotografi app ki se
koupe lyen ak rezo a mikwo-blog
mouvman an se yon pati nan yon efò pa twitter
pran plis kontwòl sou sèvis li li
te piti piti restriksyon konbyen done yo
li pataje ak apps deyò ak
prezante pwòp vèsyon konpetisyon li yo
yo konsa ou ka wè nan foto a
diferan kouch ak bagay ou ka ajoute
nan foto ou entwodiksyon de
lojisyèl in-house filtraj imaj pa
Twitter te antisipe semèn pase a
Instagram koupe yon lyen ak Twitter
kat yon sistèm ki asire foto
ta byen prezante si yo te
pataje sou Twitter pandan fen semèn nan li
te sispann manb li yo
foto ak twi konplètman
pataje yon imaj Instagram kounye a vle di yon
lyen ki afiche hmmm ouch kounye a mwen pa ka wè
Instagram mwen pics byen gen pral lyen
si ou vle ke yeah sa a enteresan
paske Instagram itilize yo dwe pandan mwen
vle di twitpic sa ki te gwo bagay la ak
Lè sa a, Twitter te ale epi kreye yon bagay
ranplase yo e sa te enjis sa
se te sa ki te nesesè men isit la se yon
egzanp kote Instagram te youn nan te
pou Twitter dwat ak Lè sa a, tout nan yon
toudenkou facebook te achte li te fè li
facebook ak Lè sa a, fèmen yeah li yo
kapasite yo sèvi ak Twitter sa a sournwa
sournil konsa kounye a hey mwa ou gen nan
yon lòt opsyon pou li
omwen karakteristik yo pa te pèdi
Mwen yeah omwen yo ap fè yon bagay
lòt moun se vre yon bagay yo pwòp
bagay tout dènye dènye istwa li ka pa
sanble tankou yon karaktè nan la
transfòmatè franchiz, men yon robo ti
te fè nan nou an se kapab chanje fòm
bati nan Enstiti a nan Massachusetts
teknoloji MIT li itilize leman imite
molekil ki pliye tèt yo nan
fòm konplèks rechèch la ta ka mennen
nan robo mwen te kapab konfigure mwen
fè anpil travay diferan bab la
etranj paske mwen lè ou te di nou sou
sa a mwen te kalite ap tann yon bagay
ki ta ka fè tèt li sanble yon
anmbègè oswa sandwich pa ankò, men sa
sanble plis tankou yon lyen chèn moun nan
metal nou bezwen yon videyo lè li wè li
wi petèt wè li aktyèlman chanje
fòm morphing wi transfòme Autobots
ki sa ou panse li nan kalite tankou hey
Se konsa, ki lòt bagay li ka li vire nan petèt
tankou yon sèk sikilè kalite vèsyon
nan tèt li, men hey kòmanse li se yon kòmanse
e se li ki pou sal nouvèl la ou kapab
jwenn tout istwa sa yo sou entènèt nan
kategori 5 televizyon / sal nouvèl sal nouvèl la se
fè rechèch pa roy w nash ak
kontribisyon nan kominote etonan nou an
nan telespektatè si ou gen yon istwa ou
panse ki merite nan sou-lè mansyone tire
nou yon imèl nan kategori 5 oswa sal nouvèl nan
kategori 5 televizyon nan sal nouvèl la mwen se
Hillary Grundman mèsi sante aswè a la
montre se mennen l 'bay ou an pati pa ...
trimès II kontra elektrik inc
jwenn yo sou entènèt nan sezon trimès com
si w ap chèche yon elektrisyen yon
konpayi elektrik nenpòt kote nan Simcoe
Konte zòn ki antoure yo asire w ke
ou ba yo yon apèl 705 326 a 179 tou
nou ta renmen ba ou yon sèl gratis
jijman mwa nan netflix cat5 televizyon / netflix
fre dude mm-hmm konsa hey ou te resevwa kèk
visualiseur kesyon pou m 'mwen fè tout dwa mwen
mwen fè mèsi pou voye kesyon ou an
nou renmen jwenn yo paske se sa
nou renmen reponn kesyon ou yo ede ou
ou soti sa a rive nou soti nan Lewis soti nan
Iland wè lewis mwen renmen anpil Robbie mwen genyen
enstale yon vèsyon nan ubuntu knoppix mwen
rele li vèsyon an german mwen jwenn li
trè fasil pou itilize detay òdinatè yo
se athlon 750 doub processeur
moman an de jigokte nan memwa, men
nan tan ou li sa a nou pral gen 8
jigokte nan memwa vitès la processeur
se 2.7 gigaherts nou te enstale
VirtualBox epi li travay byen men li pa pral
rekonèt pò USB a poukisa ou ka di
m 'ki jan yo rezoud sa a pò a USB travay
sou Abu tib men pa sanble yo travay sou
VirtualBox ak Windows òdinatè a genyen
de kat siplemantè ki ban m 'plis USB
pò mèsi anpil ak mèsi um pou èd
asire w ke kubuntu se lame a wi mwen panse
ak fenèt se envite a sou vityèl
Motley USB se yon sistèm propriétaires Et
Se konsa, si ou enstale depann sou ki jan
ou enstale bwat vityèl ou a pral nan
detèmine si ou pa kapab
aksè USB konsa gen nan yon koup la
diferan fason kounye a si ou ale nan
manadjè pake sinaptik ak fè yon
enstale yon bwat vityèl nan sa
w ap ale nan dwe resevwa sa ki rele
OSE a oswa edisyon a louvri-sous
VirtualBox ok Virtualbox OS e ok pou sa
pa gen ladan sipò USB paske li
se estrikteman louvri bagay estanda konsa nan
lòd jwenn sipò USB ou bezwen
gen vèsyon an plen nan bwat vityèl
ki disponib atravè pwòp yo
zouti ki ou ka jwenn sou yo
sit entènèt virtualbox org ak kite a wè
li te yon ti tan depi mwen te isit la
men downloads sou bò gòch
woule kounye a kite a klike sou VirtualBox pou
Linux gen tout pouvwa a ok epi ou ka swa jwenn
bagay ki pre-anbale isit la mwen ta
desann isit la ak aktyèlman jwenn youn nan
repozwa Debian yo jwenn youn
sa a apwopriye pou vèsyon ou an
ubentu ki jan ou ka detèmine ke C
egzat lè Eric natty Maverick lisid
rapid fason kounye a gen yon koup diferan
fason, men kite a ale sistèm administratif
sistèm administrasyon an kontwole
sistèm ak ou wè ke mwen kouri
Maddie oke se konsa pou m 'mwen pral pran sa
liy ki gen natty oke epi mwen pral kopye
ki nan clipboard mwen ak Lè sa a, mwen pral ale
nan administrasyon swa sinaptik
manadjè pake oswa mwen ka ale nan mwen kapab
ale nan li dirèkteman men mwen pral fè li
nan manadjè pake synaptic jis konsa
ou ka wè sa se pwobableman kote w ap
enstale li nan anpoulman anviwònman yo
lòt lojisyèl ajoute ak Lè sa a, kole nan
liy jis ou ak ktrl v debarase de
karaktè sa a ke mwen te resevwa nan fen an
gen si ou jwenn youn tankou sa ak sa
ke li jis li tèks la ak Lè sa a, frape
ajoute sous ak Lè sa a, ou pral gen sa
sous pou kapab enstale plen la
vèsyon Lè sa a ou vle swiv la
kòmandman isit la jis swiv la
enstriksyon li trè fasil gen tan pwan sa a
liy byen ou konnen ki sa yo te gen yon
liy konbine isit la jwenn liy sa a isit la
kisa sa fè se li vin kle gpg
pou repozitwa yo ki sonnen anpenpan
dancy sa li vle di se li pral
anpeche ou jwenn erè paske li la
li fondamantalman li bay li
òdinatè enfòmasyon yo konnen sa
sa a se yon repozitwa ou fè konfyans konsa si ou
kopye lyen ki konbine epi kole sa
nan kopi tèminal ou a pote yon
tèminal fenèt gen ou ale modifye keratin
Lè sa a, frape antre nan li pral
aktyèlman telechaje kle sa a epi li
pral ajoute li pou ke ou kapab kounye a
enstale san okenn pwoblèm swiv la
enstriksyon gen apt-jwenn aktyalizasyon ak
Lè sa a, enstale priz Virtualbox 4.2 nan sa a
pwen 11 Desanm 2012 oke pou sa
ba ou vèsyon an plen kounye a nou bezwen
sa ki rele pake nan ekstansyon kite a
wè kote nou ka jwenn ki downloads
oke konsa nou te Virtualbox enstale
kounye a kite fè kòmantè bon sa a se pwochen an
etap Oracle VM VirtualBox oke mwen dwe
gen la li se oke fre
kap chèche ekstansyon yo li ye
oke pibliye pake Virtualbox ekstansyon
pou evalyasyon itilizasyon pèsonèl bwat vityèl
VirtualBox ki pi gran bati okenn pa vle
ke yo bati oh isit la nou ale
pake ekstansyon tout tribin sipòte
dwa moute nan tèt la oke ki ekstansyon
pake an reyalite bay kounye a vityèl li son
tout konplike men sa a se lè Oracle
te pran plis pase dwa Virtualbox lè yo
te achte soti solèy microsystems e te pran
sou yo te kraze tout bagay konsa kounye a
se yon ti kras pi konplike
jwenn-ale la, men li vrèman aktyèlman
byen yon fason san pwoblèm fè bagay sa yo kounye a
Mwen te aktyèlman te resevwa sa a dosye oke se konsa mwen
ka kopye dosye sa a li nan men mwen
downloads mwen ka ale nan VirtualBox ale
ranpli preferans ekstansyon kounye a ou wè
ke mwen deja genyen li men koulye a mwen kapab
klike sou bagay sa a ti kras anpenpan sou
isit la pou ajoute pake ak mwen ka gen tan pwan sa
ranpli kòrèkteman epi louvri li ki pral
pou banm pake ekstansyon an e sa
pake ekstansyon kounye a di mwen te gen SATA
sipò mwen te gen sipò USB mwen te gen
tout bagay sa yo diferan ki pa fè sa
vini ak vèsyon an gratis nan yon vityèl
bwat paske yo pa lib tankou nan
libète Se konsa, Lè sa a, ou te gen Windows ou
machin monte ak kouri ak la
pake ekstansyon enstale sou VirtualBox
ou bezwen frape aparèy yo epi enstale yo
testaman envite menm si ou te deja
fè li asire w ke ou fè l ' ankò li nan
ale nan mete ajou ou nan dènye an
vèsyon ki pral ba ou sipò pou
tout bagay ki sipòte men
se pou nou sonje ke sou sistèm ou isit la
yon sistèm fenèt isit la mwen pral ale
anviwònman kounye a ke ou te gen la
pake ekstansyon enstale ale nan USB isit la
ak jis asire w ke USB kontwolè
se pèmèt ak USB 2.0 pèmèt oke
Se konsa, ki pral asire ke Windows ou
machin se an reyalite pral gen aksè
nan pò USB ou hmm tout bon
chans espere ki travay byen pou ou
fè nou konnen bwat vityèl se etonan
pèmèt ou kouri miltip opere
sistèm sou òdinatè ou ba ou yon
bon anviwònman tès si ou vle
dezòd alantou ak yon bagay nan
ke ou pa byen fè konfyans oswa si ou
jis vle pou kapab netwaye bagay yo
vrèman fasil epi retounen yo tounen nan yon
anvan leta yon machin vityèl jis
fè li fasil brizi men li tou
pèmèt ou itilize resous sistèm nan
tout mezi yo paske jou sa yo
nou te gen tankou òdinatè vit pwisan
epi li gaspiye resous wi ou konnen
poukisa mwen gen 16 gigs nan RAM byen kite a
kouri twa plis sistèm operasyon nan la
menm tan kòm byen mwen pral ba yo chak
kat jig kontan kontan wow gras anpil
anpil pou kesyon ou kesyon an
vole nan aswè a se pa sèlman sèt
minit ki rete nan montre nan pa gen anpil nan
kesyon men mwen gen kèk
kesyon nan pwòp mwen wi sa ki la moute Wow
Mwen mande tis sezon an yo dwe Jolly
ki kote yon sèl jwenn mizik Nwèl mwen
mizik pou festival ki jan mwen jwenn aksè nan la
Nwèl chante sou interwebs yo san yo pa
peye yon gwo frè paske nou renmen fè
bagay pou gratis ak oswa inexpensively isit la
sou anbake a ou menm ak mwen te gade
ou sonje gade nan yon chantew
se youn nan premye kote mwen ye
ta trennen mwen gen yon memwa vag nan sa
repons lan se wi sa a se kwa-platfòm Se konsa, si ou
e li pa bezwen fèt Nwèl
mizik men si ou si ou enterese
nan mizik Nwèl mwen pral jis mwen yeah
e mwen twò men sa mwen vle di pa sa
gen se chak genre ke ou
ta ka janm vle ok blues altènatif
peyi kèlkeswa sa si se sa mwen ye
vle di lè mwen di li pa dwe
Nwèl sa a se kalm chante kounye a kounye a
ki sa ki sa a ou panse oh byen sa a se
jis kèk sit entènèt ki se yon pakèt antye
nan estasyon radyo e ke se konplètman
pawòl swa è yon founisè sèvis
pa nullsoft kounye a ou sonje nullsoft
yo se créateur yo nan winamp ak tounen lakay ou
lè radyo entènèt te nan gran jou de glwa li yo
yo te kreye ou konnen nan winan a
sèvis ak shoutcast sèvis la yo dwe
kapab kouran yo fondamantalman te fè li konsa
ke estasyon radyo te kapab kouran sou entènèt
Se konsa, sa a se toujou nan shoutcast egzistans
toujou egziste ak moun ki toujou emisyon
nan serveurs yo shoutcast konsa
sa yo se estasyon radyo endepandan
sa yo se estasyon radyo FM sa yo se
sou entènèt sèlman estasyon radyo mwen renmen ap viv la
Iland ki se yon radyo reyèl Ilandè
estasyon nan Dublin Iland Iland ak
li aktyèlman difize de Dublin
ak isit la mwen se yon trè e mwen ka koute sa
pou nou aswè a pou mizik Nwèl
fest nou ka jis klike sou sezon an &
jou ferye nan bò men gòch byen ke
te fasil fasil fou ak gen ou
konnen yon tòn nan estasyon diferan
chwazi nan montre plis ou konnen li jis
kenbe prale e prale ak
w ap jwenn ki sa ou renmen pi plis la
ou ap remake ke yo ap klase pa
koute ak ak byen souvan tan ou pral
jwenn plis koute yo jeneralman
pale pi bon kalite a nan la
estasyon radyo ou pa pral wè
youn nan reyèl estasyon radyo chintzy
avèk youn oswa de oditè dwat sa
te resevwa radyo Nwèl selebrasyon pou
egzanp li nan difize nan sèlman 64
Bits pou chak dezyèm pwobableman kilobits pou chak
dezyèm pou m 'konsa mwatye nan bon jan kalite CD kòm
byen lwen tankou mp3 konsène men li se yon AC
Se konsa, sa vle di li pral aktyèlman ap
vrèman bon kalite son sa a isit la
sa a te resevwa radyo Nwèl selebrasyon
li transmèt kilobits 128 bits pa
dezyèm mp3 Se konsa, sa a se menm jan ak CD
bon jan kalite se konsa ou ap aktyèlman koute
bagay sa a nan bon jan kalite CD tou de
nan dwa sa yo Se konsa, si mwen klike sou jwe nan
bouton akote youn nan yo tou senpleman
ale kounye a yon sèl sa a telechaje yon pls
ranpli paske sistèm linux mwen an tabli
louvri pls dosye nan fim jwè jis
totèm e sa amann sa se jan mwen ta fè sa
Se konsa, gen ou ale bon Se konsa, se youn
estasyon si ou pa kontan ak sa
yon sèl klike sou youn nan pwochen li nan tout gratis
o se menm bagay la menm bagay la tou
estasyon radyo ki se sa ki jis jis
de vèsyon diferan se konsa kèlkeswa sa ki youn
ou panse son joli konsa pwochen youn ou
konnen se pou nou di nou te gen plis nan ...
klasik enspirasyon yo yon sèl la
jwe silans lannwit kounye a yeah
gusta Carol wi pou gen gen tout
opsyon sa yo ak Lè sa a, nan kou lè
li fini lè Nwèl se sou ou
tèt sou sou estasyon yo peyi
isit la epi ou ka klike sou kickin peyi a
ak pran caltrain ou konnen si sa
se pa te yon dezyèm pati fann clip ki
Mwen pa konnen ki sa yon pi bon
pèsonalize peyi pase sa yeah konsa
sa a se kalm kew kalifikasyon pou Nwèl la
mizik li nan tou senpleman sezon &
jou ferye sou bò gòch-tcheke li
soti ki te fasil absoliman gratis epi li
gen kapasite pou yo jwe dirèkteman nan
navigatè ou a pa default konsa ke menm si
ou pa gen yon jwè tankou totèm
enstale ou ka toujou koute si ou
vle chanje sa yo anviwònman ale nan
èd ak anviwònman ou pa bezwen
kreye yon kont pa default li pral
yo dwe jis jwè a entènèt ki se fre
epi sa pral fè sa
trè byen pou ou sa mwen vle di pa ou
pa gen pou kreye yon kont lè ou
lè ou anjeneral lè ou ale nan yon
sit entènèt ki pèmèt ou sove anviwònman yo
li mande pou yon login ak yon modpas ak
ba yo enfòmasyon pèsonèl gen nan
Pa gen yonn nan sa sou shoutcast olye de yo
jis itilize yon bonbon Se konsa, si ou klè ou
navigatè kachèt ou pral pèdi ou
anviwònman ak jis gen Reyajiste yo
ankò men sa a tout amann ak élégan ak
prive mmm bon bagay fre di ou mèsi
pou pataje ke cuz mwen konnen mwen te
kirye ak mwen menm vagman vin chonje
konfigirasyon sa a mwen pa te ka sonje a
sit entènèt si w ap sou android kòm byen si
ou te gen yon telefòn android oswa android
android grenn ou enstale winamp la
app ki pral ba ou aksè a
shoutcast si w sou iOS iphone oswa
ipad gen aktyèlman yon app yo rele
shoutcast se konsa pa gwonde nan konsa lè app sou
android shoutcast sou iOS ak ou pral gen
aksè a ke tout repozitwa sa
tout lis estasyon radyo ki gen ladan
Chris la
bagay hey tankou sa di ou mèsi Fabulous
sa a se kategori televizyon 5 teknoloji pa kapab
kwè ki jan tan ap vole nan aswè a
toujou vole lè ou gen plezi
plezi isit la sou montre wi hey chat chanm pa
bliye nou gen anpil bagay pou nou bay
lwen pou Nwèl nou te gen nou an
Nwèl espesyalite mwen pa trè trè
eksite osijè de sa e li te yon ...
anpil travay ap prepare pou li se konsa mwen
espere ke ou ka rantre nan nou li pral
dwe difize an menm tan ak tout tan
men nan Jou Nwèl la paske Madi se
Nwèl se konsa nou pral aktyèlman ap
difize montre vi nou hey Dennis
Jan se konsa li pral gen anpil plezi
ak sa k ap pase sa a se yon ti kras
ti jan diferan ak Nwèl espesyal nou an
Mwen pa vle bay anyen lwen men
kite a jis di si ou nan kèk mizik
ou pa pral bezwen ale nan montre jete pa li
nan tout sa a, se tout mwen di ok nou tou
gen nou te ki enprimant bay lwen
ki nou pral revize pwochen
semèn nan pral pale sou sa
ki pral bay lwen pandan nou an
Nwèl espesyal tou nou gen pake nan
pil soti nan ecoline ecolè ecole
yo soti Eco alkalin kalm ak sa
nou gen mwen kwè sis kalite pakè
nan pil ke nou pral yo dwe pa
pa pake endividyèl men Lee oh wi nan
pil nan li ou pral jwenn yon varyete
nan pil pou yeah ak anpil nan lòt
bagay osi byen pa manke li nan li
pral awizom e wi Bobby sa se
demen byen vit sa ki espesyal sou
demen o wi mèsi mòn pa gen move mwen
te 12 12 12 ak nan 12 byen nan la
apremidi mwen espere tout moun dwe
tweeting ak retweeting youn ak lòt oh
li nan kalite dènye fwa ke sa a
pral rive pou yon ti tan dwa mwen vle di mwen
devine nou pral tout binè kèk tan
konsome mwen vle di nou te ale nan ale nan
yon lòt santèn lane pou rive la
ki nan kalite yon gwo kontra Oke gen yon
yon lannwit bèl bagay um yeah e reyèlman
kap pou pi devan pou sa ki nan vini sou
pwochen koup la semèn Heather gras
pou yo te isit la ankò aswè a fantastik
photog
repons lan se wi soti nan Facebook paj entènèt nou an ranpli
li kòm byen sou sit entènèt nou an kategori televizyon 5
klike sou lyen facebook ak Heather
se isit la tire kèk dèyè sèn nan
ak kèk bagay vrèman fre la
ke ou pa jwenn nòmalman wè ak
ke tout vin afiche sou Facebook konsa
kontan yeah tcheke li soti fè soti fè
asire w ke ou souse nou sou Facebook kòm byen
sa a enpòtan pou nou li fè nou santi nou
yon cho ak mou andedan li yo te reyèlman
tankou nou tankou sa a plas mwen oh mèsi pou
yo te isit la pran babay chak moun pwochen
Madi ak Sasha menn mwen renmen anpil yo pral
isit la nan Madi lannwit
nou espere ou te jwi kategori a montre 5
Televizyon anrejistre apati de Barrie Ontario
Kanada chak madi a 7 pm lès
si w ap gade sa a sou demann oswa
atravè televizyon kab tcheke deyò lokal la
montre fwa nan zòn ou an nan kategori televizyon 5
epi chèche konnen kilè ou ka gade epi viv
kominike nan chat kominote a kote
kategori 5 se yon pwodiksyon prodij
solisyon dijital ak lisansye anba
Creative Commons atribisyon 2.5 Kanada
nou pral wè ou pwochen mèsi pou
akor an